岗位职责：
1. 现有产品设计，完成新产品的交互设计方案，依据技术可行性、互联网发展前瞻性丰富用户体验； 
2. 确定用户界面的交互细节，参与视觉呈现部分工作，参与功能开发、架构设计的评估与确认等工作； 
3. 协助用户研究人员进行用户研究，给出双赢解决方案，完成产品线的统一化、标准化； 
岗位要求：
1、本科（含）以上学历，工业设计、视觉设计、计算机、心理学等相关专业。
1、三年以上Web前端开发工作经验，有丰富的成熟网站开发及优化经验，对产品流程、用户交互流程及用户需求有深入理解。
2、精通html/xhtml、css，熟悉页面架构和布局，对web标准和标签语义化有深入理解。 
3、精通javascript、dom等前端技术，以及javascript的面向对象开发,掌握面向对象编程思想。
4、精通一种javascript框架如jQuery，可以编写jQuery插件，或者其他主流javascript框架。
5、对web技术创新及丰富互联网应用开发(rich internet applications)有浓厚兴趣。
6、熟悉主流浏览器之间的差异，可以进行无障碍兼容性页面开发。(必需)
